サンプル提案書

サンプル株式会社
試作 太郎

目次

• サンプルテキスト
• サンプルグラフ
• サンプルイメージ

サンプルテキスト

吾輩わがはいは猫である。名前はまだ無い。

どこで生れたかとんと見当けんとうがつかぬ。何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いてい

た事だけは記憶している。吾輩はここで始めて人間というものを見た。しかもあとで聞くとそれは書生

という人間中で一番獰悪どうあくな種族であったそうだ。この書生というのは時々我々を捕つかまえて

煮にて食うという話である。しかしその当時は何という考もなかったから別段恐しいとも思わなかっ

た。ただ彼の掌てのひらに載せられてスーと持ち上げられた時何だかフワフワした感じがあったばかり

である。掌の上で少し落ちついて書生の顔を見たのがいわゆる人間というものの見始みはじめであろ

う。この時妙なものだと思った感じが今でも残っている。第一毛をもって装飾されべきはずの顔がつる

つるしてまるで薬缶やかんだ。その後ご猫にもだいぶ逢あったがこんな片輪かたわには一度も出会でく

わした事がない。のみならず顔の真中があまりに突起している。そうしてその穴の中から時々ぷうぷう

と煙けむりを吹く。どうも咽むせぽくて実に弱った。これが人間の飲む煙草たばこというものである事

はようやくこの頃知った。

サンプルグラフ

6

5

4

3

2

1

0

分類 1

分類 2

分類 3

分類 4

系列 1 系列 2 系列 3

サンプルイメージ

